Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Nara Expresso)
(Episódio 2)
(Recibo de Depósito de Arrendamento de Imóvel)
(Arrendador Yang Mi Sook
Arrendatário Cho Na Jeong)
Está a fazer tanto alarde.
Não confia nas pessoas,
por isso chega a pedir um recibo.
Bem, mais vale prevenir do que remediar.
Obrigado.
Tirou folga do trabalho hoje?
Esta empresa é bastante flexível.
Até deixam os novatos tirarem dias de folga.
Bem,
Como já lá trabalhei antes,
dão-me alguma margem de manobra.
Vou indo.
Adeus, senhora.
Adeus, Sra. Cho.
Mesmo?
Mesmo quando me ofereci para trabalhar sem receber nada primeiro,
disseram que não?
Não há nada que possamos fazer, portanto. Certo.
Mesmo assim, obrigado por verificar.
Sim, tchau.
Ok.
Isso é muito cruel.
Disseram que não,
mesmo quando eu disse que trabalharia de graça.
(Resultado do
processo de seleção da Lian Commerce)
(Lamentamos informar
que não foi selecionado.)
Não.
A este ritmo,
vou acabar por me tornar uma fraude completa.
(
Feira de Emprego de Recolocação Profissional da Sweet Home Shopping 2025)
- O que está a olhar?
- Assustou-me.
Por que razão está a bisbilhotar o meu telemóvel?
Bisbilhotando? Porquê tanta defensiva?
Está a mandar mensagem para a sua namorada ou o quê?
Isto é ridículo.
Mel.
Aquela coisa das "Compras Incríveis em Casa
que Já Não Interrompem a Carreira".
Como assim?
Há muitos candidatos?
Não sei.
Sabes,
Devo tentar candidatar-me lá mais uma vez?
O quê?
O programa destina-se a mulheres
que regressam à carreira após uma pausa.
O limite de idade é de 40 anos.
Por isso, se me candidatar agora,
será a minha última oportunidade de...
Por que razão iria para lá?
Quem te receberia bem?
Quero dizer,
Já se esqueceu
do quão difícil foi para si lá?
Porquê voltar àquele lugar?
É exatamente por isso que quero voltar.
Saí de lá como se estivesse a fugir.
Fiquei envergonhada desde então.
Portanto, não é natural...
Querer compensar isso?
E é uma ótima oportunidade também.
Eu compreendo como se sente.
Mas é melhor procurar outro lugar.
Quase não contratam ninguém.
Sou um funcionário de escritório de 41 anos.
O meu namorado é cinco anos mais novo do que eu
e estamos juntos há cerca de três anos.
A nossa química é incrível,
E as nossas personalidades combinam muito bem.
É alguém que eu não quero mesmo perder.
Comecei então a pensar em casamento.
Mas ele não tem o mínimo interesse.
Não é do tipo que gosta de casamento.
Tenho 41 anos agora.
Apenas a namorar, sem qualquer intenção de casamento...
Isso preocupa-me.
Mas se terminarmos,
Acho que nunca mais vou encontrar
alguém como ele.
O que devo fazer?
É uma história muito triste.
Certo. Quando uma mulher chega aos 40 anos,
Ela tem sentimentos complexos.
Pensa em casamento e em ter filhos.
É um momento em que
começa a surgir uma sensação de crise.
Por que razão não está a enviar mensagens?
Está tão ocupado assim?
O que estás a fazer? Trabalho?
Eu ligo-te mais tarde.
Não tem nem um bocadinho de curiosidade sobre mim?
Sinceramente, não é como se eu estivesse louca
para casar.
Mas se ele me tivesse pedido em casamento,
eu também não teria dito que não.
Mesmo assim, isto é demais.
Ele só namora comigo para ter relações sexuais comigo?
(Fotógrafo Eom)
Olá.
Estás ocupado?
Não.
Sério? Então empresta-me o teu portátil.
O meu continua a travar por algum motivo.
Não.
O que está errado?
Está com raiva?
Não ficaria zangado se fosse você?
Após três semanas sem contacto,
liga, e é só isso que diz?
Porque é que me está a tratar tão mal?
O que fiz?
Não é como se tivéssemos acabado de começar a namorar.
Falei de forma informal porque somos próximos.
Isso é mau?
Então,
Não me vai emprestar?
Ótimo, então.
Espera.
O Rei.
Sim?
Então traz-me também o meu casaco Tom Brow.
O estúdio é meio frio.
Vamos terminar.
Ainda estou a pagar isso.
Sem mensagens de texto, sem nada.
Então quer mesmo terminar?
Ok, tudo bem.
Eu também não me arrependo.
O que é?
O que está a esconder?
Nada.
Entregue aqui.
Agora.
Eom Jong Do.
Vamos terminar.
Ainda estou a pagar isso.
Onde o conseguiu?
Porque gravaram um vídeo
sem a minha autorização?
Na verdade...
Porquê?
O quê?
Nada.
Certo, o passe sem olhar.
Estava com um visual bacana!
Qual é o problema?
Não é como se tivessem filmado de propósito.
E vocês também.
Aprenda com ela.
A paixão de uma editora de moda...
Tentando garantir
um artigo de luxo de edição limitada.
Não é lindo?
Mas o gerente Eom ligou mais cedo.
Ele estava a divagar.
Talvez esteja com medo de ser despedido.
De qualquer forma, parabéns.
Bem-vindo de volta ao mundo
das infinitas possibilidades.
Honestamente,
Aquele tipo era um completo falhado.
Ele queria sempre que eu lhe comprasse coisas.
Certa vez perguntou...
Para um casaco Armani de Natal.
Adivinha o que ele me deu?
O quê?
Uma consola de jogos.
É dele ou meu?
Dele, não meu.
Sempre que íamos a um restaurante chique,
Continuava a correr para o banheiro...
até que a refeição terminasse.
Quem sabe o que ele estava ali a fazer?
Eu esperaria para sempre, mas ele não viria.
Então acabaria por me pagar todas as vezes.
Eu era uma carteira ambulante, não era?
Ei, pelo menos coma alguns petiscos
enquanto bebe.
Vai acabar com o seu estômago.
Que irritante.
Estou tão irritado que nem consigo comer.
O meu orgulho está ferido.
Deixei um falhado como aquele
arrastar-me por aí durante três anos.
Devo ter enlouquecido.
Totalmente insano.
Lee Il Ri, finalmente
caiu em si.
Já te dissemos tantas vezes,
e nunca ouviste.
Ela disse que não podia desistir
daquela "noite quente".
"Noite quente", que nada.
Sabe o que Mark Twain disse?
Ele disse a coisa mais insignificante...
Os humanos confundem
as noites quentes com coisas importantes.
Lee Il Ri.
Na verdade, acho que isso é o melhor a fazer.
Sinceramente, que benefício lhe trouxe?
Ele usou-te como se fosses uma carteira...
E nem sequer foi simpático a esse respeito.
- Exatamente.
- Sim.
Mas...
Vocês, casais, não compreendem.
O quê?
De todos os rapazes com quem já namorei,
Era o melhor na cama.
Nunca mais encontrarei alguém assim.
Ele era perfeito em todos os sentidos.
- Se eu soubesse...
- O que é que ela tem?
Teria passado mais tempo na cama com ele.
Vocês não fazem ideia...
este sentimento de perda que tenho.
Apenas durma.
Que confusão.
Será que isso é mesmo
motivo para tanto desespero?
Como está a correr a sua busca por emprego?
Fui rejeitado por todas elas.
Sabe o que toda a gente me diz?
O meu currículo é impressionante demais.
Eu sou muito velho.
E mesmo quando me ofereci
para trabalhar de graça, ainda disseram que não.
Uau! Sério?
Sim.
Dizer que o mercado está inundado de
apresentadores de programas de TV que tentam construir portfólios.
A minha autoestima está no fundo do poço.
Lembras-te do que te disse da última vez?
Não queria parecer patético
à frente da minha senhoria, Yang Mi Sook.
Então menti e disse que trabalhava
na Sweet Home Shopping.
Então tentei candidatar-me a alguma vaga...
apenas para tornar essa mentira realidade.
Mas agora sinto que
me estou a transformar numa fraude completa.
Mas não quer voltar
à Sweet Home Shopping?
Quem me receberia bem lá?
E, sinceramente,
Tenho medo de ser rejeitado
e acabar por me magoar novamente.
Só saberá se tentar.
Você assustou-me.
Porquê ter medo antes mesmo de começar?
Pensei que estivesse a dormir.
Eu acordei.
Olá.
Basta candidatar-se por lá.
Disse que, de qualquer forma, foi rejeitado
em todos os outros lugares.
Mesmo que não seja esse o caso,
continuo a achar que se deve candidatar lá.
Porquê?
Dizem que um coração ferido só se cura...
quando o encara de frente.
Compreendo que queira evitar isso.
mas já que já
criou coragem,
Seguir em frente talvez não seja assim tão mau.
Ei, limpa isso.
Porque é que está a tirar isso de mim?
Eu ainda estou a comer.
Vamos, vamos embora depressa.
Deixe de beber.
Ei, onde está a sopa de bolinhos de peixe?
Traga aqui.
Está frio agora.
Olá, eu sou...
Olá.
Sou Cho Na Jeong,
ex-apresentadora do programa Sweet Home Shopping.
Olá.
Sou Cho Na Jeong,
ex-apresentadora do programa Sweet Home Shopping.
Quando era mãe e trabalhava fora,
Eu era tão frágil como uma folha...
Eu era tão frágil como uma folha
que se podia desfazer sob os pés.
Depois, mais tarde, como mãe a tempo inteiro,
Sentia-me preso num
reservatório turvo e estagnado.
Parecia interminável.
Mas aqueles longos e difíceis tempos...
Tornaram-se degraus para o meu crescimento.
Durante seis anos de casamento,
Criar dois filhos...
Proporcionou-me inúmeros sentimentos
e experiências das quais pude retirar inspiração...
(Jungseok Mudanças com Serviço Completo)
Desculpa.
Que musculado.
Ele é solteiro?
Este é o lugar.
Motel de luxo em Hanmaeum.
Ao lado do restaurante de canja de galinha com massa.
(Motel de Luxo Hanmaeum)
Ok.
Como disse ontem,
O intervalo para almoço dura apenas uma hora.
Por isso, chegue lá primeiro e espere.
Não vai chegar atrasado desta vez, né?
De maneira nenhuma.
Cheguei a cancelar as minhas reuniões.
Bom.
Tente chegar cedo,
E esteja preparado.
O Gerente Gu.
Sim.
Para
a exposição "Regresso ao Clássico" em abril do próximo ano,
Selecionámos "Macbeth"
, da Companhia de Teatro Yeonhu, para a lista de finalistas...
e "À espera de Godot"...
pela companhia de teatro Butterfly Dance.
Para o Festival de Música Noturna da Primavera de maio,
Que tal avançarmos com
uma colaboração...?
entre a Orquestra Sinfónica Insan
e a pianista Kim Ja Young?
Kim Ja Young?
Ela é muito nova e ainda não provou o seu valor, pois não?
Senhor, Ja Young é ridículo.
Analisei perfis recentes de pianistas.
É uma das candidatas mais fortes...
para o Concurso Chopin deste ano.
Isso é impressionante.
Por que não?
Gerente Shin,
poderia aprender uma ou duas coisas com ela.
O treinador Gu está sempre a pensar
vários passos à frente.
Muito bem, então,
preparem o festival desta forma.
E quanto às peças de teatro?
Quanto a "Macbeth" e "À espera de Godot",
uma vez que ambas possuem um forte reconhecimento de marca,
Podemos esperar uma elevada venda de bilhetes.
Isso assustou-me.
Gerente Gu, onde vamos almoçar?
Desculpem, podem prosseguir.
Eu já tenho planos.
Ok.
Somos pessoas tão insignificantes.
Nem se dê ao trabalho de lhe perguntar.
Pensando bem,
ela também faltou ao último jantar da empresa.
Hoje em dia, é até exigente quanto
ao jantar da empresa a que comparece.
Tenho um longo caminho a percorrer para ser como ela.
Um longo, longo caminho.
É disso que se trata a vida profissional, certo?
Gerente Shin, porque está tão interessado...?
Em que lugar me encontro,
que já ninguém sequer se lembra?
Qualquer um pensaria que me está a perseguir.
Desculpa?
Sim?
Sopa de massa com frango?
Sim, isso parece ótimo.
Onde?
Mesmo ao lado do Motel Hanmaeum?
Ok, já percebi.
Sim.
- É aqui que se encontra?
- Sim.
Estou cheio de fome.
Não disse
que há outro bom restaurante por perto?
Sim, abriu uma nova logo atrás daqui.
- Onde?
- Aqui.
Parece bom.
— Vamos lá amanhã.
— Ótimo.
(Motel de Luxo Hanmaeum)
(OS25)
Está a chover lá fora?
Não, está sol.
Exatamente.
— Com licença.
— Precisa de um quarto?
Há alguém à minha espera lá em cima.
Ei, qual é o quarto?
Diga-me agora.
Bem,
Veja bem, querida,
De repente, tive uma indigestão.
Seu desgraçado!
Sim, senhor.
Tentei adiar isso de alguma forma,
Mas parece que
vou ter de fazer isso no próximo ano.
Senhor, ligo de volta daqui a pouco.
Caramba.
(Motel de Luxo Hanmaeum)
(Compras Doce Lar)
- Já comeste?
- Sim.
Espera.
Então, o que aconteceu à Sra. Cho?
E quanto a ela?
Candidatou-se à vaga para profissional experiente.
O que disse?
(Sweet Home Shopping:
Passou da primeira ronda.)
Meu Deus.
(SEM Won Bin)
Mel.
Porque é que não me disse
que se candidatou à Sweet Home Shopping?
Eu ia dizer-te se conseguisse entrar.
Mas querida, eu...
Devia ter-me contado primeiro.
Porque é que tenho de ouvir isto no trabalho?
E eu disse-lhe para se candidatar noutro lugar,
não na Sweet Home Shopping.
Por que razão exatamente não posso candidatar-me lá?
E se disser: "Não faça isso"?
Devo simplesmente dizer
"Sim, senhor" e ouvir?
O que estou a dizer é,
Precisa mesmo de começar
a trabalhar agora?
Vá lá, quanto tempo já passou
desde que a condição da pele de Min Woo melhorou?
É a mãe dele e não pode esperar
um ou dois anos pelo seu filho?
Peço desculpa, querido.
Eu estava prestes a sair mais cedo,
Mas de repente senti náuseas e tonturas.
Se tivesse ido,
não teria conseguido de qualquer maneira.
Eu só te iria desiludir outra vez, então...
Deve estar realmente louco.
Dê-me os seus óculos.
O Min.
Talvez...
Devíamos simplesmente parar de tentar ter um bebé.
Honestamente,
por causa da minha idade,
E porque os nossos pais continuam à espera,
Continuei a tentar.
Mas se está a ser tão difícil para si,
podemos parar.
Ótimo. Então pare.
Mas...
Então vamos viver
assim para sempre?
O motivo pelo qual eu queria ter um bebé...
Não era só para o bebé.
Achei que também nos iria aproximar.
Então, o que eu quero saber é isto.
Não me acha mais atraente?
Não, não é isso.
Então, o que é isto?
Diz-me.
Desculpe, mas preciso de lavar a loiça.
Ainda estou com náuseas.
Preciso de me deitar.
E daí,
Está a dizer que eu sou egoísta?
Sou uma mãe falhada?
Porque as crianças ainda são pequenas
e precisam de mim,
Mas continuo a querer trabalhar?
Quem disse isso?
Mas sabe uma coisa?
Tenho 41 anos agora.
Mesmo em termos de idade internacional,
são inegáveis ​​40 anos.
Daqui a um ou dois anos,
mesmo que queira juntar-me a algum lado,
Eu não poderei absolutamente.
"És a mãe dele e não consegues esperar?"
Como é que me pôde dizer isso?
Sabe exatamente como tenho vivido.
Como é que pode dizer uma coisa dessas?
Durante os seis anos desde que me casei consigo,
Eu praticamente vivia em hospitais e nas urgências.
Eu própria fiz o sabão e o detergente .
Isso basta.
Eu estudei exatamente como tu,
E mantive um emprego normal.
Mas desde que casámos,
Sou o único que está preso no mesmo sítio.
Todos os outros continuam a correr à frente,
e eu sou o único que fica parado.
Sabe o quão horrível é
sentir-se atrasado dia após dia?
Acha que alguém vai trabalhar
porque gosta do que faz?
Todo o mundo vive assim.
Bom.
Para si, o trabalho pode ser
uma forma sofisticada de autorrealização.
Mas, para mim, o trabalho é o sustento
da nossa família de quatro pessoas.
E acha que
nos estamos a preocupar no mesmo nível?
É essa a verdadeira essência de si?
Estou a dizer-lhe que esta é a realidade.
Olá, senhora.
- Ouça o seu professor.
- Entre.
Vejo-te esta noite.
Entre.
Obrigado.
- Min Woo, Min Jun, oi.
- Olá.
Olá.
Divirtam-se, minhas pequenas princesas.
— Adeus, mãe.
— Adeus.
(Será realizada uma aula de observação para os pais.)
(21 de julho, 11h00)
(
Aviso de entrevista da 2ª fase da Sweet Home Shopping)
(21 de julho, 11h00)
(21 de julho, 11h00.
Chegue com 20 minutos de antecedência.)
Lindíssimo.
Sim, isso é bom.
Fofo. Agradável.
Bom.
Lindo.
Agradável.
Olha só a flor. Linda.
Fofo.
Muito bom, muito bom mesmo.
Mostre-me o que é sexy.
Isso é sexy.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Nem consigo acreditar.
Que CEO pede para ter o seu próprio ensaio fotográfico publicado
na sua própria revista?
Bem, o que podemos fazer?
Se queremos receber o nosso salário,
temos de implorar.
Certo. Ótimo.
Certo, vamos continuar.
Vocês os dois ainda não se reconciliaram?
Do que é que está a falar?
Acabou.
Vamos lá.
A julgar pelo gerente Eom hoje,
Ele parece querer que
inicie uma conversa.
Exatamente.
Continua a lançar olhares furtivos até hoje.
Ok, só mais um bocadinho.
Anda lá.
Começa-se e quebra-se o gelo.
Em momentos como este, quem terminou a relação
deve ser abordado em primeiro lugar.
- Ir!
Ir!
- Vamos...
- Embora!
— Vamos verificar e continuar.
— Ok.
Não é lindo?
Gestor, qual o filtro que usou aqui?
É um filtro novo que acabou de ser lançado.
Que fique entre nós.
— Shhh.
— Sim.
Bom, muito bom.
Vou publicar isso
logo a seguir.
Então, enquanto eu estiver a ser entrevistado,
pode escrever a legenda?
Ok.
O quê?
O que é isto?
É isto...
Sou mesmo eu?
Meu Deus.
Eu não tenho esse aspeto.
Porque é que pareço tão gordo(a)?
Que raio?
Por que razão tiraria a foto dessa forma?
Está a falar sério?
— Gerente, traga-me o seu telefone.
— Sim?
Aqui.
Olha só para isto.
Lindo.
Este parece tão bonito!
Então, porque é que estou com o rosto tão largo aqui?
Essa tem um filtro.
Não.
Apenas alterou a cor.
A foto continua a mesma.
Gestor, o que é?
Você é muito pior a tirar fotos
do que o meu gerente.
Esta é mais bonita.
Do que é que está a falar?
E fotos que vão para a impressão...
Ficam com mau aspeto se as retocar assim.
VERDADE.
Sim.
Isso não funcionaria.
Subeditor,
parece bastante profissional hoje.
Eu gosto.
Faça assim.
E assim.
Ei, o que estás a fazer?
Assim.
Não, se fizer assim...
É isso.
Mãe, por ti.
Obrigado.
Ok, obrigado.
Vamos fazer um gato.
Ok.
Ok, a última.
Ótimo trabalho.
Bom trabalho.
Obrigado pelo seu trabalho.
Bom trabalho hoje.
- Obrigado.
- Bom trabalho.
Vai postar um Reels depois disso também?
Como sabia?
Vou embora.
Até amanhã.
O quê?
É assim que eu vejo: ser infantil e exagerar de propósito?
Olá.
Desta vez está a prolongar demais a situação.
E daí?
Quer terminar assim?
Sabe realmente guardar rancor.
Bom. Lamento.
Mas também precisa de parar de ignorar as mensagens.
Sabes o quanto
isso me irrita?
Il Ri, não vamos ser assim.
Dissemos que ficaríamos bem
independentemente de como ou quando isso terminasse.
Sem apego.
Toda a gente.
Vai escovar os dentes
três vezes ao dia da forma habitual?
Uma escova de dentes com microcerdas
que também cuida das suas gengivas.
Já não é opcional, mas sim essencial.
Escova de dentes com microcerdas.
Pretende algum estilo específico?
Se enrolar assim,
Pode escolher o estilo que preferir.
Mãe, o que estás a fazer?
Bem...
Olá pessoal.
O produto que hoje apresento...
É este pequenino.
Para pessoas com secura interna grave,
Recomendo vivamente este produto.
Para a aula aberta de amanhã,
Pelo menos devemos levar alguns snacks?
É a primeira aula aberta dos nossos filhos este ano.
Que tal snacks simples?
Há algo de especial
que devamos preparar?
É a minha primeira vez, por isso não sei.
Estou muito entusiasmada para ver os nossos filhos cantarem.
Tenho uma entrevista amanhã às 11h...
(Min Woo, Jardim de Infância de Min Jun)
Vocês não se estão a dar bem?
Pode prosseguir.
Sim, senhora?
O quê?
Vomitou repentinamente após um lanche.
E estava com muita febre.
Muitas crianças não têm vindo
por causa da gripe ultimamente.
E acho que o Min Woo também apanhou.
Mãe, porque estás a chorar?
Ficou chateado por eu não ter conseguido cantar?
Não.
Estou chateado porque estás doente, Min Woo.
Desculpe, mãe.
Não, está tudo bem.
(Pediatria Bambino)
Não fique demasiado desanimado.
Nunca se sabe quando e como
outra oportunidade surgirá.
Se esperar um pouco,
Uma posição muito melhor
pode surgir, certo?
Não tenho certeza.
Talvez eu esteja condenado a viver e a morrer assim.
Vai beber e enlouquecer de novo?
Não consigo dormir de maneira nenhuma ultimamente.
Se eu beber isto, talvez consiga dormir.
De qualquer forma, já não tenho de
me preocupar com a minha forma física.
Mas porque é que o seu marido era
tão contra isso?
Exatamente.
Quer dizer, claro, ele pode discordar.
Mas foi para além disso.
Ele passou-se.
Que irritante.
Nem quero falar com ele.
Todos eles são assim.
Dizem: "Vá em frente e trabalhe."
Mas no momento em que a sua mulher realmente o fizer,
"Trabalhe, mas cuide da criança".
São sempre assim.
Querem uma renda dupla,
mas detestam dividir as tarefas domésticas.
O seu marido também era assim?
Com certeza.
Quando regressei ao trabalho
três meses depois do nascimento do meu primeiro filho,
Nem sequer fez nada em casa.
Meu Deus.
Pensando agora no passado,
Eu deveria ter-me divorciado naquela altura.
Então, como é que acabou por
ter o filho mais novo depois disso?
Agora mesmo?
— És inacreditável.
— Caramba.
Ultimamente, não sei porque
continuo a deitar tudo o que como.
Meu Deus.
- Limpou tudo?
- Sim.
Certo, não disse
que tinha um cupão de desconto?
Eu tenho um.
Espera, o quê?
Porquê?
A segunda entrevista...
foi adiado.
O que queres dizer?
Aparentemente, os executivos
tiveram uma reunião de emergência.
E alteraram a data da entrevista.
Mesmo?
Então, quando será?
Hoje, às duas.
Hoje às duas?
Olá, tudo bem.
Ainda tem uma hora.
Você vai conseguir.
Mas o que fazemos com esta mancha?
Como assim, "O que vamos fazer?"
Não posso ir, pronto.
Olá.
Este é o Jeong.
A mãe de Min Woo.
Ei, pára de comer.
Pare. Precisa de ir agora.
Só tem mais uma hora.
Vamos agora.
Anda lá.
Eu vou cuidar das crianças.
Vai já.
O que está a fazer?
O que pretende fazer?
Ei, a tua cara...
O que se passa contigo, Cho Na Jeong?
Acorda para a vida, Cho Na Jeong.
Ei, Cho Na Jeong!
Olá.
Tire as suas roupas.
Este é o Jeong.
Cho Na Jeong!
Ei, toma lá isto.
Tem maquilhagem e a minha carteira.
Obrigado.
Você consegue. Vá agora.
Cho Na Jeong, boa sorte.
Não tenho escolha.
Vou chamar-lhe simplesmente conceito.
(Entrevista Recrutamento Aberta)
(
Sala de espera para entrevistas na sala de conferências do 5º piso)
Quem é Jeong?
Olá.
Sim, não.
Também se candidatou aqui?
Bem,
Foi isso que aconteceu.
Mas...
O seu look está um pouco...
Na verdade,
Lembram-se do meu amigo
que é editor adjunto da revista N Life?
Ela disse que a tendência de cores
para a próxima estação primavera/verão...
são roxas e verdes,
Então, arrisquei com estes dois.
Talvez seja demasiado ousado.
Estou sempre à frente do meu tempo.
Mas a concorrência é muito feroz.
Ouvi dizer que toda a gente tem experiências malucas para contar.
Apresentadores, pivots,
e streamers ao vivo.
Aparentemente, apareceram pessoas de todos os tipos.
Já agora,
Já viu...
Aquela senhora ali antes?
Quem é Jeong?
Dizem que ela ganhou muito dinheiro
a fazer transmissões em direto de comércio.
Até alguém assim
veio ocupar os nossos lugares.
Porque é que ela simplesmente não se limita
à sua própria plataforma?
Adeus, então.
Quem é Jeong?
O quê?
Não disse que já trabalha aqui?
Na verdade...
Olha só para ti.
Mentiu como se nunca ninguém fosse descobrir.
O quê, odiavas tanto trabalhar comigo?
Não, não é assim.
Mas e você?
Por que razão está aqui?
Disse que é um apresentador de um programa famoso.
Bom, aquilo é a liga menor,
e isto é a liga principal.
Sou demasiado bom para ficar estagnado...
nas camadas jovens.
A Sra.
Olá! Adoro as suas transmissões.
Sou fã.
Posso apertar-lhe a mão?
Obrigado.
Bom, então, boa sorte para si.
— Tu também, Na Jeong.
— Obrigada.
Já agora,
O diretor executivo, Seo, está presente
nesta entrevista.
Boa sorte.
O que devemos fazer?
O seu filho está com febre alta.
Não sabia?
Mas ele estava bem esta manhã.
Qual é a altura?
Mais de 39 graus.
Ele está a tremer todo.
Se ele tiver uma convulsão, pode ser algo grave.
Poderia, por favor, voltar, mesmo agora?
Senhora, eu realmente sinto muito.
— Eu ligo-te de novo.
— Tenho muito medo.
Lamento.
Eu sinto muito.
Cho Na Jeong.
Estás a tentar enlouquecer-me ou o quê?
Você age assim,
Não admira, por isso, que
ninguém queira trabalhar com mães.
Lamento.
Não aceite isso, Cho Na Jeong.
Se atender, acabou.
Quando estiver no trabalho, esqueça o seu filho.
Se vai deixar o seu filho arrastá-lo
por aí, não deveria estar a trabalhar.
(Babysitting)
Eu avisei-te.
Se atender essa chamada,
Você está fora.
Lamento.
— Olá?
— Sra. Cho.
Min Woo está a ter uma convulsão.
A cintura é fina, a silhueta...
Confortável...
Candidatos número 998 e 740,
por favor, preparem-se.
Candidatos número 434 e 298,
Candidatos número 920 e 517,
por favor, preparem-se.
Existem quatro cores,
E preparamos uma grande variedade de tamanhos.
(Entrevista aberta para recrutamento
de candidatos que pretendam regressar ao mercado de trabalho)
Candidatos número 987 e 1080,
por favor, preparem-se.
Vamos lutar de forma justa e honesta, Cho Na Jeong.
Podia ter ido para uma escola melhor,
Mas ainda tenho mais garra.
(Sala de Entrevistas)
Por favor, sente-se.
Senhora Yang Mi Sook,
Também conhecidos como Dorabangs?
Dorabangs, que surpresa estarem aqui.
Já está a gerir
o seu próprio canal de comércio eletrónico ao vivo.
Então, porquê candidatar-se aqui?
Sim, é isso mesmo.
Sou apresentador de um programa para dispositivos móveis
e tenho um certo reconhecimento de nome.
E o meu negócio continua em expansão.
No entanto,
Senti o meu talento a transbordar...
Era algo demasiado grandioso para caber
apenas no meu canal.
Para aproveitar o conhecimento que adquiri
ao gerir transmissões em direto,
trabalhar em conjunto com a Sweet Home Shopping,
e explorar o
mercado de comércio ao vivo, que está em rápido crescimento,
Candidatei-me para a Sweet Home Shopping.
Não está apenas a mudar de ideia...
Porque o comércio ao vivo
tornou-se muito difícil, não é?
Ouvi falar de vendas por streaming pessoal...
São brilhantes apenas por fora.
Claro que não é fácil.
Mas...
Sobrevivi naquele mercado difícil.
Já fiz transmissões em direto de cinco horas
com 1.000 espectadores simultâneos.
e vendeu mais de 1.000 artigos
numa única sessão.
Em termos de habilidade e experiência,
Não acho que esteja atrás de ninguém.
Mas ambos têm filhos, certo?
Quem cuida deles?
Frequentemente temos transmissões no início da manhã,
e horários imprevisíveis.
EU...
Tenho um cuidador residente, por isso está tudo bem.
Os seus filhos não causam problemas
hoje em dia, certo?
Sim.
Peço novamente desculpa pelo incidente.
Vamos então direto ao assunto.
Vocês todos sabem como funciona este teste, certo?
É um teste cego.
Verá um produto aparecer
no ecrã atrás de si.
E vai vendê-lo
como se estivesse numa transmissão ao vivo.
Se...
Decidi comprar o produto.
Essa pessoa
passa automaticamente para esta ronda.
(Pacote de alojamento em hotel acolhedor por
700 dólares)
Olá pessoal.
Hoje preparámos algo para si...
Uma estadia de uma noite no Sweet Hotel
com passeio de limusina,
Além de bilhetes para o famoso
espetáculo Sweet Hotel.
Um pacote nunca antes visto
na história das compras pela televisão.
Já consigo sentir os olhares dos clientes...
A excitação aumentava.
Natural de Hunan, na China, o utilizador "I'llTakeThis"...
Partilharam que estão a planear uma viagem
à Coreia no início do próximo ano...
e já manifestaram interesse
em comprar este produto.
Isso mesmo.
Se perder esta oportunidade,
este preço, este pacote,
O custo vai aumentar.
Espero que todos vocês possam aproveitar...
deste acordo enquanto durar a transmissão.
E também preparamos...
um sorteio especial.
Um sorteio verdadeiramente incrível.
Um jantar no restaurante do Sweet Hotel.
Na Jeong, porquê abandonar uma criança...?
desacompanhado num restaurante?
Para si, o trabalho pode ser
uma forma sofisticada de autorrealização.
Mas, para mim, o trabalho é o sustento
da nossa família de quatro pessoas.
Por que razão voltaria para lá?
Quem te receberia de braços abertos?
Senhora Cho Na Jeong.
Toda a gente.
Quantas vezes...
Já andou de carro alguma vez na vida...?
Onde é que alguém
lhe abriu a porta educadamente?
Realisticamente,
a não ser que sejamos presidente ou ministro,
É raro haver alguém...
Abra-nos a porta do carro.
Talvez isso nunca aconteça durante a sua vida.
Mas isso significa que...
Não merecemos ser tratados como VIPs?
Claro que não.
Pense nos seus pais.
O seu pai, que trabalha muito...
desde o amanhecer até à noite,
e a sua mãe...
Quem cuida de si dia e noite, 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Todos nós sentimos isso, não é?
Aquele nó na garganta...
Só consigo pensar nos nossos pais.
Depois,
Você já...
Abriu a porta do carro aos seus pais?
O meu pai era soldador.
Este é o Jeong.
Olá, Na Jeong.
Ei, porque é que simplesmente foste embora
quando eu te chamei?
Justo.
Porque era a única pessoa
que realmente acreditava em mim e me compreendia,
Ainda sinto muito a falta dele.
Trabalhava longas e árduas horas,
do amanhecer ao anoitecer.
E faleceu
num acidente inesperado...
no local de trabalho quando tinha 13 anos.
Então,
Se o meu pai ainda hoje fosse vivo,
Eu gostaria de lhe dizer...
obrigado,
E ele fez-me muito feliz.
Mas agora,
É tarde demais.
Estimados clientes,
Se eu pudesse levar o meu pai
neste passeio de limusina,
Não hesitaria em pagar
700 dólares,
mas 7.000 ou mesmo 70.000 dólares.
Claro que a estadia no hotel é ótima.
E os bilhetes para o concerto também são maravilhosos.
Mas e quanto a oferecer aos seus pais...?
este precioso minuto...
de andar de limusina...
Do hotel para o concerto?
Senhora Yang Mi Sook.
Sim?
Setecentos dólares.
Pagar tudo isto de uma vez é um pouco pesado.
Existem opções de pagamento fraccionado?
Qual a grande vantagem das compras online,
caro cliente?
Claro,
é sem juros durante 24 meses.
e pode pagar
cerca de 29 dólares por mês...
Para adquirir este produto de forma fácil e económica.
Senhora Yang, é muito rápida nos cálculos...
e excelente a improvisar.
Mas...
Quando se trata de contar histórias,
a Sra. Cho leva vantagem.
Um minuto para os dois.
Doente...
Compre todos.
Olá, Jjon Na Jeong.
Falou sobre os seus pais
para tentar causar comoção?
Continuas tão irritante como sempre.
O que acabou de dizer?
Até à próxima, meu amigo.
Adeus.
Cho Na Jeong.
Não perdeu o jeito.
Obrigado, Diretor Executivo.
Marketing emocional, eu vejo.
Mas você.
Mesmo que tenha engordado,
Que roupa é esta?
Emagreça e fique mais bonita...
para a ronda final.
Eu vou.
(Min Woo, mãe de Min Jun)
- O número que marcou não está disponível.
- A sério?
Sim!
(Min Woo, mãe de Min Jun)
O número que marcou não está disponível.
Porque é que ele não atende?
Preciso de lhe contar esta notícia imediatamente.
(
Aniversário de Na Jeong 2005)
— Sabes uma coisa?
— O quê?
Quero viver uma vida plena
fazendo as coisas à minha maneira.
Quero ser uma mulher verdadeiramente capaz.
E quanto ao casamento?
Casamento?
Porquê casar?
Para uma mulher,
o casamento é um túmulo e um inferno.
Fazê-lo sabendo que...
Significa que é um tolo
com um QI de um dígito.
- Exatamente.
- Sim.
Aquelas que nunca vou entender...
São mulheres que se deixam controlar pelos homens.
Exatamente.
Não têm
qualquer confiança em si mesmos?
Porquê ficar obcecada por homens?
Certo.
Não vamos ficar presos nesta situação.
Vamos viver livremente.
Até ao fim!
- Fechado.
- Isso mesmo.
Até ao fim!
Livremente!
Liberdade!
Isso é divertido.
Podemos ir para casa agora, por favor?
Preciso de ir para casa.
Não é possível.
Esta noite vamos festejar
até ao fim.
Porque...
Hoje é o aniversário da Na Jeong!
Desta vez, a toda a velocidade.
Lançamento de bilhetes para foguete!
Correr.
Estou com tonturas.
Ei, estou tonto.
Correr.
Vamos.
(Não me chame senhora)
Com a entrevista final pela frente,
Um resultado final perfeito é essencial.
Fashionistas, a postos para o serviço!
Corre o rumor
de que tem um caso com Seon Min.
Não me diga que
têm uma relação especial.
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Ei, se as coisas não estiverem a funcionar,
Não tenha vergonha
e experimente a terapia de casal.
Vesti-o, alimentei-o
e coloquei-o na cama durante três anos.
Então ele acabou comigo.
Então, um beijo de despedida
deve ser permitido, certo?
Mas será que é mesmo um apresentador
que está fora do ar há seis anos?
Parece pronto para vender tudo
a partir de amanhã.
Esta é a sua apresentadora de regresso,
Cho Na Jeong.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)